Бүткүл дүйнөнүн көрүүчүлөру, жашооңордогу бардык иштеп жаткан жаман рухтарга буйрук бергиле,
ден-соолугуңардагы, тилиңерди, колуңардагы, көздөрүңөрдөгү жана жашооңордогу рухтарга буйрук бере баштагыла-жоголгунуң деп!
Пайгамбар Ти Би Жошуа менен кошо сыйынгыла, ишеним менен колуңарды экранга тийгизгиле, Ыйсанын ысмы менен!
Буйрук бергиле!
Жоголгун деп, буйрук бергиле!
Жашооңордогу иштеп жаткан бүт таза эмес рухтарга буйрук бергиле, жоголгунуң деп, Ыйсанын атынан!
Көрүүчүлөр, силердин жашооңордогу шайтандын кулашын мен көрүп жатам.
Ийгиликсиздиктин кулашын көрүп жатам!
Алсыздыктын\оруунун кулашын көрүп жатам!
Алсыздыктын\оорунун кулашын көрүп жатам!
Ийгиликсиздиктин кулашын көрүп жатам!
Жаман түштөрдүн кулашын көрүп жатам!
Азыр Ыйсанын ысмынан мени менен макулдашкыла:
шайтан эмнени гана пайдаланбасын силерди өзүнө байлаш үчүн-ошонун баары талкалансын, Ыйсанын атынан!
Алсыздык же оору болсо-талкалансын, Ыйсанын ысмынан!
Жек көрүү болсо-талкалансын, Ыйсанын ысмынан!
Жаман түш болсо-талкалансын, Ыйсанын атынан!
Сыйынгыла, Ыйсанын аты менен!
Мен көрүп жатам, кишендердин кулашын.
Алсыздыктын кишендери кулап жатат.
Оорунун кишендери кулап жатат.
Ийгиликсиздиктин кишендери кулап жатат.
шайтандын бардык кишендери кулады!
Кудайга ыраазычылык билдиргиле!